Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 18)
Lu Zhao.
Je suis content que ce soit toi.
Je suis content que ce soit toujours toi.
Sont-ils armés ?
Il semble qu'ils aient de la poudre à canon.
- Qu'est-ce que c'est ? - Nous avons reçu un signalement.
Un groupe de Qiang a été traqué au nord de la ville.
Ils semblent être les vestiges survivants de la faction du prince de Chu.
- Combien ? - Presque 100.
On dit qu'ils pourraient avoir de la poudre à canon.
Rassemblez les troupes et partez immédiatement.
Je les dirigerai moi-même.
- Oui. - Oui.
Au fait, il y a encore une chose.
Laissez-la dormir encore un peu.
Informez la cuisine de lui servir son repas plus tard.
Compris. Ne vous inquiétez pas, Maître.
Merci pour tout ce que tu as fait pour moi.
Maintenant que mon obsession est partie,
Je peux partir en paix.
Les souvenirs qui t'appartiennent...
vous sera restitué.
Merci...
pour m'avoir montré un autre genre de destin.
Prends soin de toi,
Xiao Jin Yu.
Lu Zhao.
Maître de la secte Xuntian.
Xiao Jin Yu.
Je pensais que j'étais mort.
Non!
Situ Xian n’est pas celui qui m’a tué.
- Poursuivez-la ! - Après elle !
Dépêchez-vous!
Tuez-la.
Qui était exactement cette personne ?
Je dois en parler à Xiao Ren immédiatement.
Mademoiselle, vous n'avez même pas encore mangé.
Où vas-tu?
Où est Xiao Ren ?
Le peuple Qiang a été repéré au nord de la ville.
Il a emmené ses hommes pour enquêter.
Combien d'hommes a-t-il emmenés ?
Combien de troupes la secte Xuntian possède-t-elle actuellement ?
Ling Su a déclaré qu'il y avait près de 100 Qiang et de la poudre à canon.
Ils ne seront pas faciles à gérer.
Alors, le Maître emmena avec lui tous les meilleurs hommes.
Outre Situ Xian,
il y en a d'autres qui complotent avec les Qiang.
Il doit y avoir une astuce pour ça.
Je dois le prévenir.
Mademoiselle, allez d'abord vous changer.
Je vais aller à la secte Xuntian maintenant.
Maître?
Ils sont après moi.
Ne fais pas attention à moi. Va trouver Xiao Ren.
Mademoiselle, comment puis-je vous laisser seule ici ?
La vue d’ensemble vient en premier.
Oui.
Après tout, c'est le corps de Lu Zhao.
Sans force intérieure et juste des compétences martiales,
Je ne pourrai pas tenir longtemps.
Après elle !
Madame Lu, montez vite dans la voiture.
Neuvième oncle.
Merci de m'avoir sauvé, Votre Altesse.
Mme Lu.
Pourrais-tu me dire...
que s'est-il passé ?
Votre Altesse.
Il doit y avoir quelqu'un d'autre...
se cachant derrière Situ Xian.
Comment savez-vous?
Parce que je...
Elle est de la secte Xuntian.
Tuez-la.
Parce que...
Alors tu m'as reconnu ?
Après tout, j'avais raison.
Tu es vraiment Xiao Jin Yu.
Si ma mémoire est bonne,
La mort de Xiao Jin Yu...
et le saut de Lu Zhao depuis le bâtiment s'est produit à peu près au même moment.
Après la mort de Xiao Jin Yu,
La personnalité de Lu Zhao...
changé radicalement.
Xiao Ren...
Il a également risqué sa vie pour aider Lu Zhao.
Ce n’est pas dans le caractère de Xiao Ren.
Sauf si...
À moins que quoi ?
la personne pour laquelle Xiao Ren a risqué sa vie...
c'est la même personne depuis le début.
Ils disent qu'il y a de la sorcellerie dans la Frontière Nord...
qui peut faire revivre une âme en empruntant un cadavre.
Tu veux dire...
Xiao Jin Yu est Lu Zhao.
Lu Zhao est Xiao Jin Yu.
Seulement alors...
est-ce que tout cela...
avoir du sens.
Que ce soit vrai ou non,
Je le saurai une fois que j'aurai essayé.
Quel dommage.
Ces yeux ressemblent exactement à ceux de Miao He.
Cette fois,
les cieux...
sont toujours de mon côté.
- Stop ! - Ne bouge pas !
Ne bougez pas!
Ils ne sont pas Qiang.
Maître, Mme Lu a été emmenée.
Le Goldwing Bug peut détecter le ver à soie doré.
Suis-le,
et nous saurons où se trouve Lu Zhao.
(Plan Palais)
Êtes-vous fou?
C'est le palais de Pilan.
Calme-toi.
C'est le palais du prince.
Ne dites pas qu’il n’y a pas de preuve.
Même si les preuves sont solides,
nous devons le signaler à Sa Majesté...
et demander la permission de rechercher.
On ne peut pas simplement faire irruption.
Depuis le jour où je l'ai perdue,
J'ai déjà perdu la tête.
Alors j'irai avec toi.
Ling Su, écoute mon ordre.
(Jeton de commande)
C'est mon affaire personnelle.
Je peux donner ma vie, mais je ne dois jamais impliquer la secte Xuntian.
Dirigez la cavalerie des loups pour garder l'entrée maintenant.
Sans mon ordre, personne n'est autorisé à entrer.
Si Lu Zhao et moi...
ne sont pas de retour dans deux heures,
le prochain chef de la secte Xuntian...
ce sera toi.
Oui.
Tu es réveillé.
Cela faisait longtemps qu'on ne s'était pas vu, Maître Xiao.
Puisque vous m'avez déjà reconnu,
Et maintenant ?
Tu veux me tuer à nouveau ?
Ces yeux...
sont exactement comme les Miao He.
Tous deux si tranchants,
si féroce.
Comment puis-je supporter de te tuer ?
Tu penses vraiment...
La tragédie de Lu Zhao...
était-ce à cause de banalités familiales ?
Lu Zhao, la fille d'un marchand,
Comment pourrait-elle se marier dans la famille impériale ?
C'était toi.
En effet, c'était moi...
qui a manipulé ce mariage.
Parce que seule la richesse de la famille Lu...
pourrait alimenter les ambitions rebelles de Situ Xian.
Par ici,
J'aurais la chance...
pour en récolter les bénéfices.
Que ce soit moi ou Situ Xian,
nous ne sommes que vos tremplins.
Pourquoi?
Maître Xiao,
Laisse-moi te raconter une histoire.
Pendant la guerre entre les deux nations,
Les Qing du Sud ont subi une défaite écrasante.
La conséquence de la mendicité pour la paix...
J'envoyais ma sœur, Miao He, dans la tribu des Qiang du Nord.
Miao He.
(Miao He)
Xing Yuan.
Prends soin de toi.
Plus tard,
elle a été violée à mort.
Même son cadavre n’a pas été épargné.
Le traître Song Lou a incité les Qiang à renvoyer son corps,
car les femmes Qing du Sud accordent plus d'importance à leur honneur qu'à tout.
C’était la plus grande insulte faite aux Qing du Sud.
Frère!
S'il vous plaît, laissez-moi la voir une dernière fois.
S'il te plaît!
Frère!
J'ai supplié l'Empereur de me laisser voir Miao He une dernière fois.
- Frère, s'il te plaît ! - L'Empereur l'a interdit...
et m'a même donné 30 coups de fouet.
Miao He !
Miao He s'est sacrifiée pour la nation.
Elle aurait dû être enterrée avec honneur...
et admiré depuis des générations.
Pour sauver la dignité de la famille impériale,
l'empereur ne lui permit pas d'entrer dans le mausolée impérial.
Elle a été enterrée au hasard,
sans même une pierre tombale.
Je suis resté assis devant sa tombe toute la nuit.
J'ai finalement réalisé...
que ce n'est qu'en s'asseyant sur le trône...
puis-je protéger mes proches.
À partir de ce moment-là,
J'ai demandé à quitter le palais...
et complotait secrètement pour ma grande cause.
Tu veux te rebeller ?
Pour permettre aux Qiang du Nord d’envahir nos frontières,
c'est de l'incompétence.
Sacrifier sa propre famille pour régler les affaires de l’État,
c'est de la déloyauté.
Pour occuper un poste élevé...
et n'accomplir rien,
c'est contraire à la vertu.
Un dirigeant si incompétent, déloyal et peu vertueux.
Et alors si je me rebelle ?
Je vous admire.
Tu possèdes Miao Il est...
intelligence...
et la détermination.
Tu es une véritable héroïne.
Pourquoi ne pas me suivre ?
Remettez la carte de défense du palais impérial.
Travaillons ensemble...
pour transformer ce monde...
dans ce que vous imaginez.
Arrêtez de feindre la noblesse et la droiture.
Ce sont les Qiang du Nord qui ont déclenché la guerre.
Ils ont tué notre peuple...
et déshonoré notre princesse.
Comment as-tu pu t'entendre avec eux ?
Si vous avez vraiment du courage,
va te battre sur le champ de bataille,
ne pas utiliser une grande excuse...
commettre une trahison et comploter avec l'ennemi.
Comment le courage d'un homme peut-il...
bouleverser toute la situation ?
Même ton grand-père, qui est tombé à Yongzhou à l'époque,
Il était impuissant, n'est-ce pas ?
Ne comparez pas mon grand-père à vous !
Nous, descendants de la famille Xiao,
je préférerais mourir plutôt que de collaborer avec l’ennemi.
Nous ne serons pas non plus ensorcelés.
Je t'ai déjà tué avant.
Je sais que tu es dur.
Tu n'as pas peur de la mort.
Mais tout le monde dans ce monde...
a une faiblesse.
Ce n’est pas grave si vous ne souhaitez pas coopérer avec moi.
JE...
vous offrira un bon spectacle.
Votre Altesse, il est là.
Et le bon spectacle commence.